它不像帝王蟹
帝王蟹都是在海里捕捞的
没有这个养殖
因为这个东西泛滥
挪威有五百多万人
但是在这个海里有五千万只帝王蟹
也就是说这个帝王蟹是人口的十倍
所以我们要帮助它消灭它
但是这个价格还不便宜
它的养殖地点呢
不是在这种死水都是在峡湾
咱们下午要去的这个峡湾
尤其是这个哈当厄尔峡湾就是
最著名的挪威三文鱼养殖
基地
这条路上看不到有的那种深度
它会看到有三文鱼的鱼场
就是一个大的圈一个大的圈那种
它是有网的固定的
大概这个三文鱼呢
要养三到四年
这个体重要到十几斤甚至二十斤
才可以达到这个标准去售卖
这是挪威这边的一个标准
挪威的标准是高于欧盟标准的
车上呢咱们就多介绍一下
因为车上大家坐着比较舒服
关键是你们都跑不了
就得听我跟这叨叨
所以咱们就车上讲
但是咱们来的这个季节
就特别有这个北欧的特色
什么叫黑暗不毛
就您今天这种就叫黑暗不毛
它这个冬天从十一过了以后
天就开始黑得越来越早了
像现在尤其您还没更晚来
要是春节那会儿来
那基本上一天能亮俩三小时就不错
春节那会儿就基本
上一整天都是黑的
所以呢这就叫黑暗那不毛呢您
这个峡湾历史上有三大特征
第一就是咱们说的当年都是
冰原后来这个雪化了
以后切成了这样的峡湾
这里的水是淡海水一部分是刚才
咱们开车一路过来连着外边的外
海
前面有雪山了哦雪山很好
对没事咱们下午就会开上雪山
我还会给大家时间呢
会站在雪山上拍照
有点滑的好滑哦
好像有点在下去
好滑哎呦好滑
没拉底光
我去拿已经下来了
慢点
你在那
慢点我
这可以站可以
等一下我去你先站我去
我这给拍两张
别护着腰看着我
哎把相机给我把相机给我
对然后侧面对着我我
拍个镜子嗯
来
来，弄点雪
弄点雪拍点镜子
眼睛别挤
对不上焦，等一下
对不上焦，对不
上了对
不上了
拿着
来
把相机给我
对就这样
好美啊再来两个
长了点不好笑
等一下再来两个
这是不是眼太大了这有什么大的
啊
别耽误时间
别耽误时间快
还往那走呢侧
面站这样一个飞
包不能露出来太丑了
别别别不要这样
对对对看着我仰头看着我
然后看然后
看仰头
不要翻白眼
低脸
然后侧面站一下
对
对你帮我拍了一片
走我往往那走走
一边走一边拍把底光
打你了
拍的是什么角度
你看我给你拍的吗
好我知道你过去我再重新拍看
拍到上面再给你讲一下我跟你说
就是你拍那么多没有用你一张不出
哪怕就拍这一张出片
三二一
三二
头往那边仰
再仰一点
然后来远
三二一直
在那炸炸炸
放开
大老马要走了拍的好丑
你站这感
觉从这边拍过去好看
那个没那个白对
那边好看对太慢了对
要拍那边好看
那边太冷了这边太冷了这边不要焦
就拿辆公交车拍
不搞不搞不搞不搞太冷了
不搞不搞不是我要给他拍照片
一边走一边拍吧走走
哈哈帮你们俩拍
圆圈刚刚去帮我家子好好看
我过去我走的时候
不要驼背
你慢点走就是了
站直腿别弯
三二一再两张换个姿势
换个姿势你走路
向我走走来从那边
远一点向我走来远一点
从这边就快往这边走
可以然后你往这站一点走
这边对
往回来一点往回来一点
走三二一走
可以
对吧看这边是好看
嗯相机呢相机在这
这边太滑了这边太滑了
别在这了我们往那走了抓住
那那边更好看你别在这拍了
你根本就不听我的我就不听你怎样
慢点很滑很滑
卧槽卧槽
对不上焦了
你手相机别拿着的给我吧滑
走慢一点太好吵了相机对不上焦
相机对不上焦，你拿着这个
你给我我来弄我来弄你拿着这个好
你慢点走啊我来把它对焦给它对上
完了这不会相机彻底坏掉了吧
完全对不上了
往上走啊这
边怎么会对不上啊
他们俩在后面走啊
扶着杆子走一点
都不好看扶了那
边好不好看啊就那样
我感觉没什么好看呢
你要怕滑最好就别去
我感觉我不想去了
你去那边拍吧蛮好的那边
那边我想去往那边走走拍
行行那你扶着我
我觉得感觉也一般般
不想上去我有点想去呢
那你去我在外面等你
行你去我可以我上去
别摔倒啊
嗯哎这妈的相机怎么对不了焦啊
动了吧
它天冷就这样
天天冷有人手机开心就过
放不去了
那你扶着我扶着我走
我也不去了你扶着我
我在你前面
只要踩着这个湿雪就不会滑倒
我不会滑倒啊这个鞋子最好
太滑了建议不要来了不要来了
太滑了是吧太滑了是吧
可以在桌上拉到地上
不用管了可以在
我感觉那个标记那
里拍一个还挺好看
好看吗那个
来这边这边这边
坐坐
我帮你拍这没什么好看
你站着你站着
我要穿这个拿一个近近一点
我穿我的毛衣盘
我的毛衣盘谢谢
谢谢这边穿大衣盘
往这边来
这里边再远一点
再来两个3 2 1
3 2 1
可以
我这边一点都不冷
哦头头头头头哦头头头头
这边上刚刚刚刚刚才走
感受一下拍到这边
这边有纸了
看我看我看我看说低一点
好往那一看
然后不再看往一二三看往一二三
看往一二三看往一二三看往一二
你都拍得糊了，哈哈哈哈
拍是拍到的很好拍的
他今天很好真好
这都不见了
这好看他做
删除还删腰呢
没有删除快快
上车上车上车上车了上车了快
快
你有几张拍的好好看
我前面在那边帮你跳起来抓
拍到很好看这张不行这张好
这张好看有人说这张好看
这张这张好看
我跟你说你前面在那个架台的时候
你跳起来就让我抓拍绝了
我还不如自己真的
我还没发拍我赶紧
你看他给我拍的
要么没身体要么没头
你看没头就一个身体
刚才一个头
你在开玩笑你走啊
我们拍的一本证据
你说的是这个吗
把我拍的绝美的这个
他说把我拍的绝美的我这个抓
拍可以吧他跳起来被我抓拍到
我这张好看好看
而且这张拍又很好看
还有没有我还拍了三张
我这张也好看你们有我吗也没有
但是这张要的还行啊我来看文件
我也觉得我也觉得知道你把它不
写的谢谢这张品质也还是刚才按
我又说所以就这样
我刚刚觉得这张也好看看你的铁柜
其实还好还
行这张也
没有拍好
但是你这张其实是好看的对的
这个是你帮他拍的对
我拍的还行的
但是他随便拍的，他很上相
他很上镜你知道吗？他把眼镜摘掉
他就
易烊千玺
电影脸他是